Downloaded @ subs4free.club
Πού είναι το πρωινό;
Θέλω βάφλες, μακαρόνια.
Βάφλες, μακαρόνια.
Βίκτορ. Βίκτορ.
Περίμενε στο σπίτι, σε παρακαλώ.
Μπαίνω σε κατάσταση σοκ
από την πείνα.
Εχω άσχημα νέα.
Η γάτα έκανε κακά της.
Αλλά τα μάζεψα με την κουβέρτα σου.
- Δεν έχουμε γάτα.
- Ελα ντε.
Συγνώμη.
Δεν ήξερα ότι είχες ξυπνήσει.
Εχεις συνάντηση
με τον Γκάι Μόργκαν.
Το λέω για να προλάβεις.
Βρε, βάζεις και το μυαλό σου
να δουλέψει. Πλάκα έχεις.
Πάντα έχω χρόνο
για το πορτρέτο μου.
Ξύπνα. Ζωγράφιζε.
Νιώθω περιορισμένη πνευματικά.
Ετοίμασε μπάνιο με σουσαμέλαιο.
Μπάνιο. Τώρα.
Εσύ κάνε με όμορφη και λεπτή.
Πιο ήσυχα το νερό.
- Μπεβ, ξύπνησες;
- Φυσικά και ξύπνησα.
Αν περίμενα από σένα,
πάντα θα αργούσα.
Ευτυχώς που δε με περίμενες, τότε.
Βίκτορ, όχι.
Δε θες ποτήρι;
Γήινο. Μια γεύση ψαριού.
Ωραία υφή με κόκκους.
Αφησες πάλι τον Βίκτορ
να βάλει σκουλήκια;
Ναι. Δηλαδή, όχι.
Απλώς έτυχε.
Τίποτα δε με σκοτώνει.
Τίποτα.
Πάτα το, Κέιτι. Δεν πρέπει
να αργήσω στη συνάντηση.
Πάτα τους, στην τελική.
ΑΚΑΔΗΜΙΑ ΓΟΥΕΛΣΛΙ
Εμπρός; Οχι, τα παιδιά
δε χρειάζονται βιβλιοθήκη.
Εγώ είμαι η πρύτανης
και προτιμώ ν' αλλάξω διακόσμηση.
Με κάνεις και βαριέμαι. Λέω αλήθεια.
Δεν ξέρω τι άλλο να πω.
Και να είναι έτοιμο το γραφείο για
τη συνάντηση με τον Γκάι Μόργκαν.
Οχι. Και ο χορός
να έχει θέμα Μπόλιγουντ;
Καθόλου αμερικανικό.
Δε με νοιάζει αν ήταν δική μου ιδέα.
Γεια σας.
Είμαι η πρύτανης Βαν Ρέιβενσγουει,
κι εσύ...
- Γκάι Μόργκαν.
- Βέβαια. Γκάι Μόργκαν. Χάρηκα.
Φαίνεσαι άντρας με γνώσεις.
Ακόμα και γνώσεις
που δε θα έπρεπε να έχω.
- Κι εγώ είμαι ο Λουκ.
- Μπράβο σου.
Πες μου, Γκάι, ισχύει;
Είσαι ο νέος κριτής στο Είδωλο;
Ας πούμε μόνο ότι ο Ράντι
μπορεί να τα έχει πάρει λίγο.
- Ας πούμε για τον γιο μου.
- Βέβαια.
- Εχεις δει το πρόγραμμά σου, Λουκ;
- Ναι.
Θα ήθελα να προσθέσω μια τάξη
μουσικής. Η μουσική θεωρία...
Το τμήμα οικονομίας τους είναι
εξαιρετικό. Γι' αυτό είμαστε εδώ.
Η μουσική έχει δυο είδη ανθρώπων:
Καλλιτέχνες και επιχειρηματίες.
- Ο Λουκ είναι επιχειρηματίας.
- Σαφώς.
Κέιτι, έλα εδώ. Με ζωντάνια.
Κάνε κάτι χρήσιμο.
Ο Λουκ θέλει μια ξενάγηση
στο πανεπιστήμιο.
Πες στην Μπεβ να συνοδεύσει
τον κύριο Μόργκαν στη σχολή.
Αν έχεις το μισό ταλέντο ως
παραγωγός όσο ο μπαμπάς σου...
Ακόμα δε βγήκε η ετυμηγορία.
Πρέπει να το κερδίσει.
Εχετε ακούσει πώς άρχισα
τη δουλειά μου;
Ολοι το έχουν ακούσει.
Θα πρέπει να ξέρουν τι έγινε.
Δούλευα για τους RοΙΙg Stοes
- όταν ο ίδιος ο Μικ...
- Μπαμπά.
Καλά. Και όπως είπα, η ετυμηγορία
δε βγήκε για τον γιο μου.
Εδώ έβγαλε ένα δίσκο
με τα Φρούτα Κινδύνου;
Εννοείτε το Επικίνδυνο Φρούτο;
Είναι φοβερός δίσκος.
Ξέχασα το όνομά τους
γιατί δε μου έβγαλαν καθόλου λεφτά.
Σπάνια πετυχαίνω
κάποιον που τους ξέρει.
Πλάκα κάνεις;
Είναι ένα καλτ φαινόμενο.
Συγνώμη. Γιατί μιλάς εσύ;
Θέλω να μάθει ο Λουκ
να ξεχωρίζει ένα εμπορικό αστέρι.
Πάνω απ' όλα είναι το ίματζ.
Εννοείται. Κανείς δε θα ήθελε
τον Μπίμπερ αν ήταν κακάσχημος.
Αν και είναι λίγο σαν χόμπιτ.
Θέλω να παράγει
την Επίδειξη Ταλέντου σας.
- Να δω αν θα βρει εμπορικά ταλέντα.
- Εγώ είμαι η παραγωγός.
Θα σας δώσω διπλάσια λεφτά.
Θα καλέσω όποιον
κυνηγό ταλέντων ξέρω.
Μπορεί να είναι η αρχή μιας σχέσης
ανάμεσα σε σας και την εταιρεία.
Φαίνεται ότι έχουμε ένα νέο
παραγωγό.
Από εδώ η κόρη μου, η Μπεβ.
Από εδώ ο πλατινένιος
νικητής Γκράμι
και πολύ όμορφος παραγωγός,
Γκάι Μόργκαν.
Μπορείς να ξεναγήσεις το γιο του;
Βεβαίως. Θέλεις να δεις
όλα τα ωραία μέρη της σχολής;
Ναι, τέλεια. Εννοείται.
- Κέιτι.
- Εχεις τέλεια προφορά.
- Θες να έρθεις απόψε;
Τι κάνεις εσύ ακόμα εδώ; Φύγε.
Ο Γκάι κι εγώ θέλουμε
να συζητήσουμε. Εξω. Τώρα.
Γκάι, πες μου, πώς ήταν
να δουλεύεις με τον Μικ;
Πρόσεχε.
- Επικίνδυνες μπάλες.
- Ευχαριστώ.
- Υψωσες το γυναικείο σου ανάστημα;
- Ρε!
- Το έκανα.
- Τι έγινε;
- Θα μας δώσεις την μπάλα;
Δεν του έδωσα το CD.
Το έχωσα στην τσάντα του.
Αλλά ο Γκάι Μόργκαν έχει
το δοκιμαστικό σου. Αυτό θέλεις.
Θέλω να αποφοιτήσω.
Θα μας δώσεις την μπάλα μας;
Αυτό θέλεις;
Κλωτσιά και γκολ.
Οχι σαν εσένα, ποδοσφαιριστή.
Πες, ντε. Είναι ο Λουκ τόσο ωραίος
όσο λένε όλοι στο Τweete;
Ακόμα πιο ωραίος.
Να του ζητήσεις να πάτε στο χορό.
Μια που είμαι τόσο τολμηρή
με τα αγόρια.
Για όλα υπάρχει πρώτη φορά.
- Γεια σου, Λουκ.
- Γεια.
Πρέπει να με ακούσεις.
Είναι συνδυασμός ρετρό, φανκ
και τζαζ.
ΓΟΥΕΛΣΛΙ
Κάντε πίσω. Εγώ ήρθα πρώτη.
Κάντε πίσω. Ο φιλαράκος μου
δε θέλει τα δοκιμαστικά σας.
Αντε, να πηγαίνετε. Ετσι μπράβο.
Γεια.
Χάρηκα που σε γνώρισα,
ή ό, τι ήταν αυτό τέλος πάντων.
- Γεια, είμαι ο...
- Λουκ Μόργκαν, σωστά;
Ο παραγωγός του Ταλέντου.
Δε νομίζω να κάνω το Ταλέντο.
Θέλω χαμηλό προφίλ.
Ναι, ναι. Ακου λίγο.
Υπάρχουν δυο είδη ανθρώπων εδώ.
Οι ονειροπαρμένοι και οι αποφασιστικοί.
Είμαστε αποφασιστικοί.
Τι θα κάνουμε;
Θα μείνουμε μακριά
από τους αποτυχημένους.
Και κορίτσια που τα λένε Γιολάντα.
Εχουμε τρεις και είναι...
Τρελές; Τραβάς τις τρελές;
Απίστευτο.
Δε μου φαίνεται, αλλά τους αρέσει
κάποιος που ακούει.
Και θα σε βοηθήσω να βρεις ταλέντα.
- Είσαι κυνηγός ταλέντων;
- Βασικά είμαι Ντι Τζέι.
- Είσαι και Ντι Τζέι;
- Ακου.
Ωραία. Μπορεί να με βοηθήσεις.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Εχεις κορίτσι για το χορό;
Μπορώ να σου βρω.
Οχι. Ευχαριστώ.
Τι ξέρεις
για την Μπεβ Βαν Ρέιβενσγουει;
- Είναι να βρεθούμε.
- Η Μπεβ;
- Ναι.
- Ωραία
αλλά είναι σκέτο δράμα,
τελείως δράμα.
Σου μιλάω και δεν ξέρεις
καν το όνομά μου.
- Μίκι Ομάλι.
Σπάνιος Ιρλανδός.
Δεν κάνουμε διαγωνισμό,
δεσποινίς Γκέιλ.
Συγκεντρώσου στην αναπνοή.
Μούδιασε ο κώλος μου.
Υποφέρει ο κώλος σου,
υποφέρεις ολόκληρη.
Ολη σου η ύπαρξη υποφέρει. Γιατί;
Γιατί ποθείς πράγματα
που είναι ανούσια.
Με αποκαλείς επιπόλαιη;
Οχι, λέω να σταματήσεις να επιθυμείς
και να αφήσεις τον κώλο σου ήσυχο.
Μην το σφίγγεις. Χαλάρωσε.
Χαλάρωσε τον κώλο σου.
Χαλάρωσε τον κώλο
Ναι, ναι, χαλάρωσε τον κώλο.
Ναι, χαλάρωσε τον κώλο.
Κυρία Βαν Ρέιβενσγουει;
Οταν λέω να μη διακόψεις
το διαλογισμό μου
αλλιώς θα δεις τι θα πάθεις,
εσύ τι καταλαβαίνεις;
Είπες να σου πω όταν το φαγητό
είναι έτοιμο.
Ευτυχώς.
Θέλω επειγόντως λίγο μπέρμπον.
ΤΟΠΟΣ ΕΓΚΛΗΜΑΤΟΣ
Βίκτορ.
- Το φαγητό είναι έτοιμο.
- Τι φοβερό νέο.
Εχεις ιδέα πόσο αγχωτικό είναι
να διευθύνω το πανεπιστήμιο;
Ναι, ξόδεψα λεφτά στο σπα.
Πέντε χιλιάδες δολάρια τη βραδιά
είναι φτηνά
αν σκεφτείς ότι αν δεν το έκανα,
θα πάθαινα νευρικό κλονισμό.
Τι κάνεις; Μιλάω στο τηλέφωνο.
Καθαρίζω.
Μακαρόνια με τυρί.
Δε χρειάζομαι
πνευματική καθοδήγηση.
Λέω να σε απολύσω.
Πάρε μια ανάσα,
αλλιώς δε θα γίνεις ένα με όλα.
Γι' αυτό έχω εσένα, χρυσέ μου.
Φτιάξε μου ένα απ' όλα.
Αυτή η Επίδειξη Ταλέντου
με ανακατεύει.
Πώς έγινε η ζωή μου έτσι;
Σας είπα για τότε που παραλίγο
να γίνω διάσημη;
- Ναι.
- Ωραία.
Τότε ξέρετε τι έγινε.
- Είχα ταλέντο, αλλά έγινα...
- Ρεζίλι των σκυλιών.
Και δείτε με τώρα.
Εχω δυο αχάριστα παιδιά
μια κοντή, τριχωτή υπηρέτρια
έναν Ασιάτη που φοράει κουρτίνα...
- Ινδός.
- Και δε βγάζει ποτέ νόημα.
Πιες άλλο ένα ποτάκι, μαμά.
Κέιτι, σκούπισέ με.
Πρέπει να εντυπωσιάσω
τον Γκάι Μόργκαν
για να μην υποκρίνομαι πλέον
ότι νοιάζομαι για τη σχολή.
Και θα πάμε στο Χόλιγουντ
που κανείς δε νοιάζεται για τίποτα.
Μαμά, ξεχνάς το πιο σημαντικό
απ' όλα. Εμένα.
Θα μου δώσει συμβόλαιο μόλις
με ακούσει.
- Δε νομίζω.
- Οχι, κάνω πολλή εξάσκηση.
Ο δάσκαλος λέει ότι έχω περάσει
σε ένα άλλο επίπεδο.
Ναι, δε νομίζω.
Με το πρώτο μου τραγούδι
θα σου πάρω τη βίλα
στο Χόλιγουντ
και θα κάνεις την εγχείρηση
επιμήκυνσης ποδιών.
- Αχ...
- Δεσποινίς Γκέιλ.
- Η Μπεβ έχει διαύγεια.
- Κέιτι.
- Ακουσε...
- Δες.
Ένας ταπεινός χωρικός σκάβει
40 χρόνια κάπου που δε βρέχει.
Κι ένας άνεργος πωλητής που μόλις
ανακάλυψε την υδροπονική
- νιώθει αηδία επειδή...
- Βλέπεις; Δε βγάζεις νόημα.
- Δε βγάζεις νόημα.
- Αφησέ με να τελειώσω.
Με βάζεις και προσεύχομαι όλη μέρα.
- Δε νιώθω τίποτα.
- Επειδή δεν έχεις ψυχή.
- Εσύ δεν έχεις ψυχή.
- Εχω πολλές. Θα σου δώσω μία.
- Πού είναι το τρίτο σου μάτι;
- Εχω και τέταρτο. Θέλεις να το δεις;
Τι;
Θέλω να γίνω 1,93 μέτρα.
Μάγεψέ με, Μπεβ.
Α
Απ.
Από.
Απόδ.
Απόδο.
Απόδοσ.
Απόδοση.
Απόδοση Δ.
Απόδοση Δι.
Απόδοση Δια.
Απόδοση Διαλ.
Απόδοση Διαλό.
Απόδοση Διαλόγ.
Απόδοση Διαλόγω.
Απόδοση Διαλόγων.
Απόδοση Διαλόγων N.
Απόδοση Διαλόγων Ni.
Απόδοση Διαλόγων Nik.
Απόδοση Διαλόγων Niko.
Απόδοση Διαλόγων Nikos.
Απόδοση Διαλόγων Nikos H.
Απόδοση Διαλόγων Nikos HT.
Απόδοση Διαλόγων Nikos HTs.
Απόδοση Διαλόγων Nikos HTsu.
Απόδοση Διαλόγων Nikos HTsub.
Απόδοση Διαλόγων Nikos HTsubs.
Απόδοση Διαλόγων Nikos HTsubs S.
Απόδοση Διαλόγων Nikos HTsubs SF.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFT.
Nikos HTsubs SFTe.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTea.
Nikos HTsubs SFTeam.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTeam E.
Nikos HTsubs SFTeam Ex.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTeam Exc.
Nikos HTsubs SFTeam Excl.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTeam Exclu.
Nikos HTsubs SFTeam Exclus.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTeam Exclusi.
Nikos HTsubs SFTeam Exclusiv.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTeam Exclusive.
Nikos HTsubs SFTeam Exclusive M.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTeam Exclusive Mo.
Nikos HTsubs SFTeam Exclusive Mov.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTeam Exclusive Movi.
Nikos HTsubs SFTeam Exclusive Movie.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs @ subs4free.info.
Nikos HTsubs @ subs4free.info©.
Σταμάτα. Μη με μαγεύεις άλλο.
- Τι συμβαίνει;
- Εγινες ακόμα χειρότερη.
Δεν πίστευα ότι είναι δυνατόν
αλλά κανένα μηχάνημα
δε φτιάχνει τη φωνή σου.
- Η Κέιτι παίζει χάλια και με μπερδεύει.
- Δεν είναι αυτό.
Ξανά.
Σοβαρά τώρα; Φτάνει.
Μπορώ να ρευτώ καλύτερα από αυτό.
Επινες πάλι το κερί για το πάτωμα;
Για να ξεχάσω ότι ζω εδώ.
Τα αυτιά μου βουίζουν
σαν κουνούπια.
- Ράβι, διαλόγισέ με.
- Καλή τύχη, φίλε.
Δεν πειράζει
γιατί έχω τα δικά μου σχέδια.
Είμαι κακιά
που το ευχαριστήθηκα αυτό;
Μπράβο.
- Μάντεψε ποιος έρχεται.
- Οχι τώρα, Βίκτορ, έχω δουλειά.
Μάντεψε αλλιώς θα φας σάλτσα.
Βίκτορ! Βίκτορ! Σταμάτα!
Βίκτορ, τι κάνεις;
Βίκτορ!
Βίκτορ, πού πήγες τα ρούχα μου;
- Εκπληξη!
- Τι; Οχι!
Θα σε σκοτώσω!
Γεια σου, Κέιτι.
Είσαι κακούργος. Ανοιξε.
Ολες οι κλειδαριές
είναι υπό την κατοχή μου.
Να πάρει.
Θα με τρελάνει.
Ναι, σιγά μην άφηνα ξεκλείδωτη
την καλύβα σου, χαζή.
Πλάκα μου κάνεις.
Να πάρει.
Πώς γέννησα εγώ μια κόρη
που είναι τόσο ατάλαντη;
Συγκεντρώσου. Κάνουμε προσφορά
στην προσωπική σου θεότητα.
Πες του να μου δώσει
δόξα και πλούτο.
Δεν πάει έτσι ακριβώς.
Να αναπνέεις
από τη Μούλα Μπάντα σου.
Αν μπορούσα, θα με έβλεπαν
εκατομμύρια άτομα στο ΥοuΤube.
Πόσο ακόμα κρατάει αυτό;
Η προσευχή ή η δόξα και ο πλούτος;
Τα λέμε.
Καλώς ήρθατε.
Βίκτορ.
Κέιτι;
- Λουκ.
- Κέιτι.
- Φοράς ένα χαλάκι;
- Ναι.
- Καλώς ήρθες.
- Ευχαριστώ πολύ.
Η αλήθεια είναι...
Ο ετεροθαλής μου αδερφός
με κλείδωσε έξω από το σπίτι.
Γυμνή.
Ωχ, με συγχωρείς.
Να πάρεις το σακάκι μου.
Οχι, όχι, πάρ' το.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Και τώρα το παντελόνι.
Πλάκα κάνω.
Το έχαψα.
Οχι, όχι.
Αλλη μια συνάντηση με γονείς
και θα το χάσω το μυαλό μου.
Κοίτα με. Δουλεύω στην εκπαίδευση.
Καμία ικανότητα. Προτιμώ να πεθάνω
παρά να επιστρέψω στη φάρμα.
Πες στην προσωπική μου θεότητα
να ρίξω τον Γκάι Μόργκαν. Καν' το.
Θα βάλω άλλη μια μπανάνα στον βωμό.
Τι είναι αυτό;
Τραγουδάνε άγγελοι;
Οι θεοί απάντησαν στις προσευχές.
Ωχ. Τι;...
- Εδώ Γκέιλ Βαν Ρέιβενσγουει.
- Γεια.
Ο Γκάι Μόργκαν είμαι.
Γεια σου, Γκάι, γεια σου.
Παράξενο που παίρνεις
σε αυτόν τον αριθμό.
Το ακούς αυτό;
Το δοκιμαστικό που η Κέιτι
έριξε κρυφά στην τσάντα μου.
Εχει τον ήχο των χρημάτων.
Σου έδωσε CD;
Βρε, την ατιμούλα.
Ράβι, σε ποιον χαζο-θεό
πήγες και προσευχήθηκες;
Γκάι, μάλλον κάποιος
πήγε να σου τη φέρει.
Κέιτι, άνοιξε την πόρτα επιτέλους!
Και
στη συνάντηση σήμερα
μου φάνηκε ότι
ο πατέρας σου δε σε καταλαβαίνει.
Κακώς δεν του αρέσει η μουσική σου.
Είναι περίπλοκη φάση.
Πάω να...
Τόσο περίπλοκη όσο εγώ
που κλειδώθηκα έξω από το σπίτι
με ένα χαλάκι;
Δεν είναι περίπλοκο αυτό.
Είναι ένα θείο δώρο.
Λουκ. Κέιτι. Τι κάνεις;
Φαίνεται ότι ο αδερφός σου
είναι ένα μικρό διαβολάκι.
Λες και δεν το ξέρω. Πέρνα μέσα.
Πήγες στο γυμναστήριο σήμερα;
- Κάθισε.
- Για δες.
- Λεμονάδα.
- Ευχαριστώ.
Η ετεροθαλής αδερφή μου
έχει ανασφάλειες
και ενθαρρύνω τη γύμνια της.
Ενδιαφέρον.
- Είναι πολύ γλυκιά...
- Θες κάτι να τσιμπήσεις;
Εχω μόνο τυρί.
Μόλις μίλησα με τον Γκάι Μόργκαν.
Στο τηλέφωνό σου.
Του άρεσε πάρα πολύ το δοκιμαστικό
που του έδωσες.
Σε είχα υποτιμήσει.
Θα ήμουν περήφανη αν έδινα δεκάρα.
- Δεν είπα ψέματα.
- Φυσικά και είπες, κοτοπουλάκι.
Αυτό πιστεύει ο Γκάι,
τώρα που το ξεκαθάρισα.
Του είπα ότι ήταν της Μπεβ
το δοκιμαστικό και το έκλεψες.
- Δεν μπορείς. Είναι το τραγούδι μου.
- Της Μπεβ είναι.
Ο Γκάι ανυπομονεί να τη δει
να το τραγουδάει στο Ταλέντο.
Αν πας να του μιλήσεις,
θα σε κλειδώσω στο υπόγειο.
- Μα δεν μπορεί να τραγουδήσει.
- Οχι, αλλά εσύ μπορείς.
Για να ακούσουμε
τη φοβερή φωνή σου.
Σου κάθεται στο στομάχι
Μουτρωμένη σαν βατράχι.
Σαν φουσκάλα πάει να σκάσει
Τίποτα δε θα την ησυχάσει.
Πάντα έχει μια τσαντίλα
Είναι μία σκέτη σκ...
Οι στίχοι σου είναι απαίσιοι.
Αλλά ο Γκάι έχει δίκιο, τραγουδάς.
Ξέρεις σε ποιο άλλο όργανο
είμαι καλή;
Νομίζω ότι θα βρω τον μπελά μου
με μια τέτοια ερώτηση.
Μου αρέσουν οι μπελάδες.
Γεια σας, παιδιά.
- Καλησπέρα, κυρία Ρέιβενσγουει.
- Συγνώμη, πρέπει να φύγεις.
Οικογενειακό επείγον.
Εχω μια πέτρα στα νεφρά.
- Πέρασε πολύ ωραία. Τσάγια.
- Θέλεις να καταστρέψεις τη ζωή μου;
Βρήκα έναν τρόπο να μαγέψεις
τον Γκάι Μόργκαν στο Ταλέντο.
- Πιστεύεις ότι βελτιώθηκα;
- Οχι, γλυκιά μου.
Αλλά τώρα που κάνω διαλογισμό,
έμαθα κάτι.
Ο Θεός κάνει εκνευριστικές επιλογές.
Πώς να μαγέψω τον Γκάι
αφού λες ότι δεν τραγουδάω;
Εσύ δεν μπορείς να τραγουδήσεις,
αλλά η Κέιτι μπορεί.
- Τι;
- Ξέρω. Οπως είπα, εκνευριστικό.
Θα ηχογραφήσουμε τη φωνή της
και θα κάνεις πλέι μπακ.
Κι αν δε θέλω;
Μην είσαι αυθάδης, αχάριστο γουρούνι.
- Σου έσωσα τη ζωή.
- Τίποτα δεν έκανες.
- Ο μπαμπάς μου σε παντρεύτηκε.
- Πέθανε.
Προσπάθησα να σε δώσω,
αλλά παραήσουν άσχημη.
- Αστείο.
- Αφού είπες
ότι δεν ήθελες να φανείς κακιά.
Κέιτι, αν δεν τραγουδήσεις
θα βρω τρόπο να εξαφανίσω
ό, τι σου άφησε ο μπαμπάς.
Ξέχνα το πανεπιστήμιο.
Θα μείνεις εδώ για πάντα.
Κολοκυθάκι μου, θα περάσουμε
τέλεια μεγαλώνοντας παρέα.
Γιατί να μην τραγουδήσει αυτή
αφού σου αρέσει τόσο;
Αγάπη μου, εσύ είσαι άλλο.
Είσαι αστέρι.
Αυτό θέλει ο Γκάι Μόργκαν.
Εσένα, το αστέρι.
Είμαι αστέρι.
- Ενα λαμπρό, φανταχτερό αστέρι.
- Αυτό είσαι.
Ο Γκάι Μόργκαν θα σου δώσει
πισίνα στο σχήμα του Κόλιν Φάρελ.
Κάθε εκατοστό του.
Μπεβ, μπορείς να δεις κάθε εκατοστό
του Κόλιν Φάρελ στο Ιντερνετ.
Και να με αφήσετε ήσυχη.
- Πώς θα γίνει;
- Πρώτος κανόνας του Κλαμπ Ψέμα.
Δε μιλάμε ποτέ για το Κλαμπ Ψέμα.
Ειδικά εσύ, Κέιτι.
Αν ρωτήσει κανείς,
δεν ξέρεις να τραγουδάς.
Ούτε κουβέντα στον Λουκ
και στον Γκάι.
Κατάλαβες;
Αψογα.
Μπαμπά, θα δούμε τώρα
μερικά νέα ταλέντα.
Θυμάσαι που υπέγραψες τον Jay-Ζ;
Ναι, σωστά, τον απέρριψες.
Ετσι θα είναι,
μόνο που θα είναι τέλεια.
- Ναι.
- Ναι. Εντάξει.
- Εντάξει. Γεια.
- Τι είπε, φίλε;
Είναι καλοί αυτοί οι τύποι;
Η Στοματική Πλειοψηφία έχει
ελπίδα. Θα έρθουν όπου να 'ναι.
Μια που λέμε για ελπίδα,
πώς ήταν με την Μπεβ;
- Με έδιωξε η μάνα της.
- Ολο δράμα η Μπεβ.
Η μαμά της έκανε το δράμα.
Η Μπεβ είναι ενδιαφέρουσα. Είναι...
Φοβάμαι ότι είναι τρελή.
Η πρώην μου ήταν ωραία,
αλλά τελείως θεότρελη.
Θέλω ένα κορίτσι που δεν είναι
για δέσιμο.
Στάσου, πάω στο αποχωρητήριο.
Αποχωρητήριο. Καλό κι αυτό.
- Τι έγινε; Συγνώμη που αργήσαμε.
- Δεν πειράζει.
Αφήστε το φιλαράκι μου στο αποχωρητήριο.
Μόνο να μας δει.
- Εγινε;
- Εντάξει.
Ωραίο ήταν.
Είμαι εντάξει. Δε με ακολούθησαν.
Πήρα το μήνυμά σου.
Κέιτι, η ζωή σου είναι ένα χάλι.
Πίστεψέ με, έχει και χειρότερα.
Φίλε, αυτοί οι τύποι
το έριξαν στη Στοματική Πλειοψηφία.
- Πήγα να τους σταματήσω...
- Εχεις δίκιο.
Εχουν ελπίδα, είναι πολύ καλοί.
Αλλά πρώτα, φίλε κυνηγέ ταλέντων,
τέρμα οι ακροάσεις στο μέρος.
- Ποιο μέρος;
- Το λουτρό.
- Την τουαλέτα.
- Κατάλαβα.
Ωραία, έλα.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Οπότε θα πρέπει να κάνω πρόβες
στα κρυφά τώρα.
Γιατί να κάνεις πρόβες;
Κάνε την Μπεβ να ακούγεται χάλια.
Αν δεν το κάνω, δε θα έχω
πρόσβαση στο λογαριασμό μου.
Κάποιος έρχεται.
Εντάξει.
Φίλε, πού πάμε;
Με τρώει η περιέργεια.
Φέρνεις το μικρόφωνο;
Θα κάνεις καντάδα στο αδέρφι σου;
- Υπάρχει όριο στην αντρική φιλία.
- Και δε θα το περάσω.
Τραγούδα κάτι.
Εντάξει.
Είναι φοβερός.
Να πάρει.
Η Γκέιλ θέλει να την πάω σπίτι.
- Τι; Εσύ το έγραψες αυτό;
- Ναι.
Μου θυμίζει...
- Το Επικίνδυνο Φρούτο.
- Επειδή έγραψα εκείνο τον δίσκο.
Πλάκα κάνεις.
Εψαχνα παντού τον δίσκο.
- Το λατρεύω. Δεν το πιστεύω.
- Ναι.
Ο μπαμπάς μου είπε ότι ο δίσκος
ήταν απαίσιος.
Πιστεύει ότι χάνω τον καιρό μου.
Γιατί θέλει να είμαι σαν κι αυτόν.
Αλλά με πιο ωραία μαλλιά.
Αλλά το πρώτο που σκέφτηκα όταν
άκουσα τα παιδιά στα ουρητήριο
καλή ακουστική.
Και η δεύτερη σκέψη είναι
ότι είναι καλοί.
Αν δώσεις το τραγούδι σου.
Φίλε, φοβερή ιδέα.
- Να τους βάλουμε στο Ταλέντο.
- Να τους βάλουμε.
Ναι.
Ποτέ δεν ξέρεις τι θα συμβεί.
Το έγραψες αυτό σήμερα;
- Είσαι στο σπίτι μόνο δυο ώρες.
- Είναι απάντηση στο δικό του.
Σου αρέσει πολύ.
Ναι, είμαι χαζή.
Πρέπει να του το τραγουδήσεις.
Αν του το τραγουδήσεις κρυφά;
Στο χορό.
Ξέρω ότι η κάρτα είναι πολύ χαζή...
Ελπίζω να σου αρέσει.
Αντζ, είναι πανέμορφο,
αλλά έχεις τρελαθεί;
Σίγουρα έχεις τρελαθεί.
Δεν έχω τρελαθεί.
- Και αν δεν του αρέσω καν;
- Θα είστε μεταμφιεσμένοι.
Είναι ευκαιρία να δεις
αν όντως φλέρταρε μαζί σου.
Ημουν γυμνή. Φυσικά και φλέρταρε.
Γιατί να βασανίζομαι;
Δε θα είμαστε ποτέ μαζί.
Γιατί; Πες του πώς νιώθεις.
Αν νιώθει το ίδιο, θα πεις ποια είσαι
και δε θα το πει στην Γκέιλ.
Κι αν δεν του αρέσει το τραγούδι,
μείνε με τη μεταμφίεση.
Εντάξει.
Θα πάω στο χορό.
Μπράβο το κορίτσι μου.
Μορίς, όχι, όχι. Θα το πω
και στα γαλλικά, πιο μεγάλα πόδια.
Δε θα πήγαινα στην ντουλάπα σου
αν ήμουν στη θέση σου.
Τι; Γιατί;
Ε. Ξύπνα!
Κέιτι!
Η γάτα έκανε κακά της
στην ντουλάπα. Να τα καθαρίσεις.
Φύγε.
Σου είπα ότι δεν έχουμε γάτα.
Αντζι, πιάσε.
Κέιτι!
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Συμμάζευα και οργάνωνα το χώρο.
Μαθαίνω πλέξιμο.
Θέλεις νέες κάλτσες;
Θα έφτιαχνα πουλόβερ,
αλλά τα μανίκια είναι πολύ δύσκολα.
Νόμιζες ότι θα το σκάσεις
για να πας στο χορό.
Μετά από αυτό
που έκανες με τον Γκάι.
Οχι, όχι, όχι.
Θα προσέχεις τον Βίκτορ απόψε
αύριο το βράδυ και κάθε βράδυ.
Τι πλάκα.
Θα του δώσω τη μητρική φροντίδα
που τόσο στερείται.
Μακάρι να μπορούσες
να είσαι και δική μου μαμά.
Πάω στην κολονοσκόπηση κανέλας.
Κάτσε κάτω. Θα σπάσεις κανένα χέρι.
Η ακόμα χειρότερα, τα έπιπλα.
- Γεια σας.
- Γεια.
- Πάντα διασκεδάζετε.
- Πάντα.
Δε θα σε άφηνα να χάσεις το χορό
χωρίς εμένα.
Κι έχουμε έξι ώρες με έναν ημίγυμνο
Τζέικομπ.
Ας το κάψουμε λοιπόν.
- Σε έχει τρελάνει ο Βίκτορ;
- Το ορκίζομαι, δεν είναι άνθρωπος.
Αλλά έχει και άδικο;
Αν δεις σε τι οικογένεια βρίσκεται.
Βίκτορ, τι κάνεις;
Οχι. Τέλεια.
Βασικά είναι πιο όμορφη έτσι.
Σωστά. Τέλος πάντων.
Γιατί φαντάστηκα ότι θα είναι
μια μοναδική βραδιά;
Λες η Μπεβ να την έχει πέσει
στον Λουκ;
Μάλλον θα φιλιούνται. Βλέπετε;
- Σταμάτα, Βίκτορ.
- Δείτε λίγο. Αντε.
Α
Απ.
Από.
Απόδ.
Απόδο.
Απόδοσ.
Απόδοση.
Απόδοση Δ.
Απόδοση Δι.
Απόδοση Δια.
Απόδοση Διαλ.
Απόδοση Διαλό.
Απόδοση Διαλόγ.
Απόδοση Διαλόγω.
Απόδοση Διαλόγων.
Απόδοση Διαλόγων N.
Απόδοση Διαλόγων Ni.
Απόδοση Διαλόγων Nik.
Απόδοση Διαλόγων Niko.
Απόδοση Διαλόγων Nikos.
Απόδοση Διαλόγων Nikos H.
Απόδοση Διαλόγων Nikos HT.
Απόδοση Διαλόγων Nikos HTs.
Απόδοση Διαλόγων Nikos HTsu.
Απόδοση Διαλόγων Nikos HTsub.
Απόδοση Διαλόγων Nikos HTsubs.
Απόδοση Διαλόγων Nikos HTsubs S.
Απόδοση Διαλόγων Nikos HTsubs SF.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFT.
Nikos HTsubs SFTe.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTea.
Nikos HTsubs SFTeam.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTeam E.
Nikos HTsubs SFTeam Ex.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTeam Exc.
Nikos HTsubs SFTeam Excl.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTeam Exclu.
Nikos HTsubs SFTeam Exclus.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTeam Exclusi.
Nikos HTsubs SFTeam Exclusiv.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTeam Exclusive.
Nikos HTsubs SFTeam Exclusive M.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTeam Exclusive Mo.
Nikos HTsubs SFTeam Exclusive Mov.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs SFTeam Exclusive Movi.
Nikos HTsubs SFTeam Exclusive Movie.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs @ subs4free.info.
Nikos HTsubs @ subs4free.info©.
Ο Λουκ θα δώσει συμβόλαιο
σε όποιον νικήσει.
Πρέπει να είμαστε σίγουρες.
Ξέρω τι κάνω, μαμά. Ξέρεις;
Δεν το αντέχω άλλο.
Θα πάρω τη ζωή μου στα χέρια μου.
Θα μιλήσω στον Λουκ.
- Επιτέλους.
- Αλλά πρέπει να γυρίσουμε
πριν επιστρέψει η Γκέιλ.
Ο σπόρος του διαβόλου;
Ναι.
Πρόσεχέ τον λίγο.
Μόνο αυτό έχεις, Αντζελα;
Ράβι;
Κι η γιαγιά μου θα το έβαζε το γκολ.
Ξεστραβώσου λίγο, διαιτητή.
Δεσποινίς Κέιτι, με τρομάξατε.
Προφανώς.
Εντάξει. Εντάξει. Μη θυμώνεις.
Μη θυμώνεις. Συγνώμη.
Αλλά δε με λένε Ράβι.
Τόνι με λένε.
- Τόνι.
- Τόνι Γκούπτα, από το Τζέρσι.
- Από το Τζέρσι.
- Είμαι μισός Ινδός.
Οι φίλοι μου με λένε Κεφτέ
γιατί είμαι και μισός Ιταλός.
Πάντα ήθελα να γίνω ηθοποιός.
Αλλά δεν είχα την ευκαιρία.
Δούλευα στα ΚFC
και με είδε η Γκέιλ
και με ρώτησε αν είμαι Ινδός.
Λέω: Τι;
Λέει: Είσαι γκουρού;
Λέω: Γιατί ρωτάς;
Λέει ότι σκοπεύει να πληρώσει πολύ
για πνευματική καθοδήγηση.
Και λέω: Είναι θαύμα!
Εχω επιτέλους την ευκαιρία
να υποδυθώ πλήρως ένα ρόλο.
Με πληρώνουν και εξασκούμαι.
Πλάκα κάνεις;
Ο Ράβι είναι σαν τον βασιλιά Λιρ.
Θες να σου κάνω το Ωραία μου Κυρία;
- Γεια χαρά.
- Οχι, ευχαριστώ.
Συγνώμη που μπήκα έτσι μέσα.
Δε θα το πω πουθενά, εντάξει;
Αλλά θέλω μία χάρη.
- Κεφτέ.
Θα προσέχεις τον Βίκτορ
για να πάω στο χορό;
Πλάκα κάνεις; Εγινε.
Να το κάψεις.
Ευχαριστώ.
Πώς θα βρω τον Λουκ
αφού όλοι φοράνε μάσκα;
Δεν είπα ότι θα είναι εύκολο.
Πάμε να ψάξουμε.
Είμαι η υποδιευθύντρια
Ντόροθι Πλάμπεργκ.
Απαγορεύεται το ποτό.
Τα κινητά. Τα φιλιά.
Λουκ; Οχι. Λουκ Μόργκαν;
Απαγορεύεται η έξοδος
και απαγορεύεται να διασκεδάζετε.
Λουκ;
Πού είναι;
Αυτό μου θυμίζει
ότι θέλω να ακούσεις κάποιον άλλο.
- Τώρα;
- Πότε άλλοτε;
- Οχι πάλι...
- Λεγόμαστε Πονόδοντος.
Είναι καλοί, αλλά το αλυσοπρίονο
είναι επικίνδυνο.
Το αλυσοπρίονο είναι το καλύτερο.
Τον βρήκα, νομίζω.
Είναι ξανθός.
Θεέ μου, τι κάνει αυτή εδώ;
Μου τη δίνει η εφηβική απελπισία.
Τι κάνεις εδώ;
Ενα γουρούνι δεν κερδίζει
στο πανηγύρι
αν κρύβει τα προσόντα του.
Τι σημαίνει αυτό;
Λες ότι είμαι γουρούνι;
Σε είδα σε τρυφερές στιγμές
με κάτι σουηδικά κεφτεδάκια
στον μπουφέ.
Η τώρα ή ποτέ, μικρή μου.
- Αν με αναγνωρίσει;
- Θα της τραβήξω την προσοχή.
- Δεν είχα δίκιο;
- Είχες δίκιο.
Εχεις καλό γούστο.
Αλλά αν ξαναγίνει στην τουαλέτα
απολύεσαι.
- Ξέρω το μυστικό σου.
- Ποιο είναι το μυστικό μου;
Σε άκουσα να τραγουδάς.
Είσαι φοβερός.
Σε ξέρω;
- Θέλω να σου δείξω κάτι.
- Πώς σε λένε;
Αντζελα, τι κάνεις;
Θέλω να ζητήσω κάτι.
Θα σου αρέσει. Σ' το υπόσχομαι.
Δεσποινίς Βαν Ρο.
Ισχύει ότι
ήθελες να γίνεις χορεύτρια
αλλά δεν ήσουν καθόλου καλή;
Ποιος σου το είπε αυτό;
Τι ωραία.
Εχω δει καλύτερο χορό
σε φιλιπινέζικη φυλακή.
Αλήθεια; Γιατί μόλις σε προκάλεσα
σε μια χορευτική μάχη.
Μπορεί ο Λουκ Μόργκαν
να σηκώσει το τηλέφωνο;
Λουκ Μόργκαν, το τηλέφωνο.
- Στάσου. Τι είναι αυτό;
- Δεν έχεις δει κιθάρα;
Εκρυψες μια κιθάρα. Τίποτ' άλλο;
Ακολούθησέ με.
Αν και τα υπέροχα μάτια σας
μαρτυρούν μια υπέροχη ομορφιά
αρχίζω να χάνω την υπομονή μου.
Βγάλε το πέπλο σου
για να μάθω την αλήθεια.
Αν θες.
Ελπίζω αυτό να δίνει απάντηση
σε κάποια ερωτήματά σου.
Το βλέπω στη λάμψη
που έχεις στο βλέμμα.
Πιστεύεις σε όλα όσα
σου έχουν αρνηθεί.
Θες να βγάλεις φτερά και ψηλά
να πετάξεις.
Δε θες; Δε θες;
Εγώ τώρα σου χτυπάω την πόρτα.
Ψάχνω κι εγώ μια παρηγοριά.
Και ας μη νιώθω σιγουριά.
Και τώρα βγάλε το πέπλο.
Νομίζω ότι μου ξέφυγε κάτι.
Σας μυρίζει κανέλα;
Στην άκρη, χοντρέ.
Ποτέ δεν ξέρεις τι θα συμβεί.
Εντάξει, με έχεις ξετρελάνει.
Πρέπει να δω ποια είσαι.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Τι;
- Ελα.
- Οχι, Αντζ.
Είναι μια πολύ σημαντική στιγμή.
Κάποια έπαθε κάτι και γύρισε σπίτι.
Χίλια συγνώμη.
Πού;...
Ποια είσαι;
Από εδώ. Πάμε, πάμε.
- Την προλάβαμε.
- Είσαι θεά.
Ετσι ντύνεσαι
όταν κάνεις την νταντά;
Επρεπε να φανταστώ
ότι θα πας πίσω από την πλάτη μου.
Κάποια την είδε Πόλα Αμπντούλ
για να με απασχολήσει.
Μη μιλάς έτσι γι' αυτήν.
Η φίλη σου θέλει να γίνει χορογράφος
αν θυμάμαι καλά.
Μπορεί να τα κατάφερνε
αν δεν έτρωγε αποβολή.
Τώρα να ξεχάσει τη σχολή Τζουλιάρντ.
Κοίτα, θα κάνω ό, τι θέλεις.
Αλλά άσε την Αντζ ήσυχη.
Οχι αν κάνεις τέτοια κόλπα
όπως και το σημερινό.
- Δε θα το κάνω.
- Θα το πάρω εγώ αυτό.
Μόνο τα μάτια με κάρφωναν
πίσω από το πέπλο, αλλά η φωνή...
Πόσο ωραία ήταν
από το ένα ως το δέκα;
- Εντεκα.
- Αφού πάει μόνο ως το δέκα.
Εχει πολλές δυνατότητες.
- Ερωτας.
- Σταμάτα.
Θα το κάνουμε επί ώρες μέχρι
να τα καταφέρουμε. Οσο χρειαστεί.
Τραγούδησε λες και εξαρτάται
η ζωή σου από αυτό. Που εξαρτάται.
Ηχογραφούμε.
- Είναι όντως καλή.
- Σου το είπα.
Ακου αυτό.
Το 85% των κοριτσιών,
δηλαδή 39 κορίτσια
έχουν μουσική σήμερα.
Θα είναι σε μια αίθουσα.
Στοπ. Στοπ.
Ηταν με το ζόρι μέτριο.
Από την αρχή, παρακαλώ.
Το αναλαμβάνω εγώ.
Κυρίες, ωραίες μου κυρίες.
Ο φίλος μου ο Λουκ
θέλει να σας ζητήσει μια χάρη.
Θέλει κάποια φωνητικά
για το μεγάλο σόου και...
- Με λένε...
- Λουκ Μόργκαν.
Θα με βάλεις στο Ταλέντο.
Ναι, θα με βάλεις.
- Μπορείς να τραγουδήσεις πρώτα;
- Θα ξετρελαθείς.
Δεν το κάνεις και μία
χωρίς να είσαι απαίσια;
Τι συμβαίνει εδώ; Τι αηδιαστικό.
Εσείς οι δύο δεν είστε στην τάξη μου.
Περιμένετε.
Σταματήστε. Περιμένετε.
- Σοβαρά;
- Από εδώ ξεκινήσαμε.
Δεν είναι καλό αυτό.
Αυτή είναι. Είναι η φωνή της.
Δε θα μου γλιτώσετε.
- Κάνε στην άκρη. Στην άκρη.
- Περιμένετε.
Εντάξει. Αλλά πρώτα θέλω
να κάνουμε εδώ μια ακρόαση.
Ακου.
Εσύ ήσουν;
- Συγνώμη που διακόπτω.
- Δεν πειράζει, χρυσό μου. Διέκοψε.
Νόμιζα ότι δε θα σε ξαναδώ.
Είχα τρελαθεί. Ενιωσα ένα δέσιμο.
Με συγχωρείτε.
Πώς ακριβώς δεθήκατε εσείς;
Ναι, πώς; Δηλαδή, ξέρω.
- Από...
- Τους στίχους σου. Ηταν...
- Δεν μπορώ να τους ξεχάσω.
- Οι στίχοι μου. Ναι.
Τι υπέροχο.
Αλλά η Μπεβ θέλει να εξασκηθεί
για την αυριανή ακρόαση.
Οχι. Δε χρειάζεται ακρόαση.
Είσαι μέσα.
Θες να πάμε για φαγητό μετά;
- Ναι.
- Περίμενε.
Εχεις ραντεβού με μένα.
Με μένα έχει ραντεβού.
Δε σε απέλυσα εσένα;
- Είμαι μόνιμη.
- Με ένα τηλεφώνημα, θα είσαι
στα Μακ Ντόναλντς
και θα παίρνεις παραγγελίες.
- Πέντε.
- Δύο κι ένα μήνυμα.
Ενα μήνυμα και πολλά emaΙ.
- Ενα μήνυμα κι ένα Τweet.
- Κι ένα e-Τweet.
Τέλος πάντων,
δεν πας να γλείψεις μια κιμωλία;
Εντάξει.
Σε μισώ.
Θα ήθελα πολύ να γράψουμε μαζί
ένα τραγούδι. Θα τα πούμε απόψε;
- Πολύ ευχαρίστως.
- Εντάξει, έκλεισε.
Πάντα ήθελα να γράψω κάτι.
Θα γράψω για το δέρμα μου.
Ο έρωτας κλείνει τους πόρους.
Ομοιοκαταληξία με πόρους;
Πόροι. Ζόρι. Σόρι.
Κέιτι, σου έχω μια νέα δουλειά.
Τεράστια απογοήτευση.
Θα γράψεις ένα τραγούδι για να πει
ότι το έγραψε η Μπεβ.
Θα λέει πόσο ωραία φιλάει ο Λουκ.
Δε γίνεται να του το δώσουμε έτσι.
Θέλει να το γράψει μαζί σου
και δεν ξέρεις από μουσική.
Κέιτι, λυπάμαι.
Θέλει βοήθεια για να κερδίσει
τον άντρα σου.
Εννοώ τον άντρα της.
Εστιατόριο Παρασέντου.
Στις υψηλές νότες η φωνή σου
γίνεται τόσο λεία και μεταξένια.
Είναι ό, τι πιο σέξι έχω ακούσει.
Μεταξένια και λεία. Μου αρέσει αυτό.
Δεν το περίμενα ότι
θα σου αρέσει η μουσική.
- Ούτε κι εγώ.
- Τι;
Εννοώ, μου αρέσει.
Καλά είσαι;
Κοιτάς συνέχεια το τηλέφωνό σου.
Ναι.
Η γιαγιά μου έπεσε κι έσπασε
το γοφό της.
Με ενημερώνει τι έγινε.
- Οι γέροι και τα κινητά.
- Ναι.
- Δε θέλω να χάσω τίποτα.
- Ελπίζω να είναι καλά.
Αλλά είχες δίκιο.
Οντως κρύβομαι.
- Από τον μπούμπη σου;
- Ορίστε;
Μπαμπά.
- Κρύβεσαι από τον μπαμπά σου.
- Ναι.
Φάνηκες λίγο αναστατωμένος
όταν γνωριστήκαμε.
Ελεγα μήπως ο μπαμπάς σου
είχε κάποια σχέση με αυτό.
Θέλει να είμαι σαν κι αυτόν.
Εγώ θέλω να παίζω μουσική.
Δε θέλω να φοράω κοστούμι
και να είμαι μάνατζερ των άλλων.
Νιώθεις ότι εύχεται
να ήσουν κάποιος διαφορετικός;
Ναι. Και μερικές φορές
κι εγώ το εύχομαι.
- Ακούγεται χαζό αυτό;
- Ναι.
Ορίστε;
Δηλαδή, όχι.
Οχι.
Ποιος είναι
ο αγαπημένος σου μουσικός;
Σύγχρονο, θα έλεγα τον Μοοse.
Εννοείς τους Μuse;
Ναι, Μuse. Αυτό είπα κι εγώ.
Αλλά για κάτι πιο παλιό,
θα έλεγα τον Τζον Λένον.
Τον λατρεύω.
Οι στίχοι του είναι τόσο αληθινοί.
Τραγουδάει σαν αγγελία.
- Αγγελία;
- Ναι.
Μάθε να διαβάζεις.
Εξαρτάται από την αγγελία, βέβαια.
Θα ήταν μια αγγελία για μουσική.
Και μετά δεν ξέρεις
πού θα καταλήξει.
- Δε βγάζω κανένα νόημα;
- Καθόλου.
Τότε να μου κάνεις άλλη μια ερώτηση.
Το εννοούσα πριν που είπα
να γράψουμε κάτι μαζί.
Δεν ήταν ερώτηση αυτό.
Εντάξει.
Τι σου δίνει έμπνευση
για να γράψεις μουσική;
Τι μου δίνει έμπνευση;
Καλή ερώτηση.
Θα έπρεπε να πω... Θα έλεγα...
Εμπνευση!
Ξέρεις, η έμπνευση είναι κάτι
πάρα πολύ...
Είναι προσωπικό.
Μπορείς να πεις ότι δεν ορίζεται.
Είναι πολύ προσωπικό. Θεέ μου.
- Συγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Επεσε στο σακάκι σου;
Χίλια συγνώμη.
Οχι, εντάξει. Δεν πειράζει.
Ωχ, όχι.
- Είναι καλά η γιαγιά;
- Οχι. Πρέπει να πάει τουαλέτα.
- Πραγματικά σου λέει τα πάντα.
- Κι εγώ πρέπει να πάω.
Τι κάνεις; Βγες έξω.
Μια χαρά τα πάμε.
Τι θέλεις να κάνω;
Να στείλω σήματα καπνού;
- Οχι.
- Μπορείς να επιστρέψεις αν θες.
Είσαι σε πολύ δύσκολη θέση
και το ξέρεις.
Οχι, δεν είμαι.
Βαρέθηκα τα λόγια σου.
Δε σε χρειάζομαι.
Τα καταφέρνω και μόνη.
Εμένα θέλει.
Μιλάω ωραία.
Καλή τύχη.
- Γεια.
- Συγνώμη.
Πες μου για κλασική μουσική.
Ποιος είναι ο αγαπημένος σου;
Ο Μότσαρτ.
Ο Μπετόβεν;
Τσαικόφσκι.
Σου αρέσει Η Λίμνη των Κύκνων;
- Ασχημα νέα. Η γιαγιά τα τίναξε.
- Θεέ μου. Λυπάμαι.
- Πρέπει να φύγω.
- Αν θες να μιλήσουμε...
Προτιμώ να τιμήσω τη μνήμη της
τηρώντας σιγή.
Βίκτορ, αν έκλεψες πάλι
το αναμνηστικό μαχαίρι του Γκάντι
θα σε κάνω ευνούχο.
Υποτίθεται
ότι θα πρόσεχες τον Βίκτορ.
Μου είπες να γυαλίσω τον πολυέλαιο.
Τώρα θέλω να πετάξεις
το απρόσωπο πορτρέτο.
Βίκτορ, είναι εδώ η Μπεβ;
Θα σου πω, αν μαντέψεις
ποιο τραγούδι παίζω.
Είναι εδώ η Μπεβ;
Μάντεψε το τραγούδι!
Δεν ακούγεται σαν τίποτα!
Επειδή δεν ξέρω να παίζω!
Θα μείνουμε εδώ όλη μέρα!
Θα σου δείξω κάποιες συγχορδίες!
- Είπες ότι θες να δεις την Μπεβ.
- Θα περιμένει.
- Εντάξει.
- Ναι;
Θα σου δείξω τρεις συγχορδίες.
- Θα το κάνουμε τραγούδι.
- Εντάξει.
Η πρώτη συγχορδία.
Είναι Μι.
Ωραία. Η δεύτερη συγχορδία.
Στο Σολ. Ενα πιο πάνω.
Ναι. Εντάξει.
Ωραία. Ενα πιο πάνω.
Αυτή είναι η Λα.
Τώρα θα τα παίξουμε μαζί.
- Θα γίνει ένα τραγούδι.
- Ναι.
Τώρα.
Πολύ ωραία.
Μπορείς να παίξεις, ατιμούλη.
Με αυτά τα μαλλιά, είσαι έτοιμος
για τους Βeatles.
Οχι, οι Stοnes είναι πολύ καλύτεροι.
- Λουκ.
- Γεια.
- Ολο εδώ σε βλέπω.
Αλλά με τα ρούχα σου αυτή τη φορά.
Δεν ήξερα ότι είχατε ραντεβού.
Οχι, ήρθα να της κάνω έκπληξη.
Πάω να τη φέρω.
Είναι τρελός.
Πολύ απρόσωπη προσωπογραφία.
Ναι, ο καλλιτέχνης δείχνει
τι συμβαίνει στο κεφάλι της.
Παίζεις aΙΙaghe.
Τέλειο.
- Ξέρεις από κιθάρες.
- Οχι.
Λίγο, δηλαδή. Οχι πολλά.
Ναι, ξέρω. Μου αρέσει έτσι όπως
το ροδόξυλο βγάζει τις...
- Τις νότες.
- Νότες.
Ναι, τις νότες.
Ολο εξαφανίζεσαι.
Μακάρι να μην το έκανες αυτό.
Είσαι πολύ φοβερή.
Με βρίσκεις φοβερή;
Λουκ. Γεια.
Τι έκπληξη.
- Μου αρέσει το κολλητό τζιν.
- Ευχαριστώ.
Εφερα την κιθάρα.
Να γράψουμε το τραγούδι.
- Τέλεια. Ναι.
- Ωραία.
Ναι. Ηρθε η ώρα να εξαφανιστώ.
Μπορείς να περιμένεις εδώ
για ένα λεπτό;
- Θέλω το τραγούδι.
- Τι; Δεν το τελείωσα.
Δώσε μου ό, τι έκανες.
- Ελα.
- Μη μου ραγίζεις την καρδιά.
Δε θα σου ραγίσω μόνο αυτό.
- Οχι, αυτό έγραψα.
- Τι;
Μόνο αυτό;
Τόσο καιρό το δούλευες.
Θεέ μου, έχω τικ εξαιτίας σου.
Εντάξει.
Βίκτορ;
- Βίκτορ.
Ξέρω ότι είσαι εδώ.
Περνάτε παράνομα και μπήκατε
στον κόσμο του πόνου.
Ναι, ξέρω για τις βλακείες
παρακολούθησής σου, Βίκτορ.
Εχεις κάμερες σε κάθε γωνία
του σπιτιού.
- Σε κάθε γωνία;
- Δεν έχεις αποδείξεις.
Δε θα το πω στη μαμά
αν μου κάνεις μια χάρη.
Θέλω να μου μιλάει η Κέιτι
στα κρυφά.
- Δε θ' ακούγεται. Αλλά θα ακούει.
- 'Οχι.
Γίνεται; Πες όχι.
Ηρθες στον ειδικό.
Δείτε να μάθετε κάτι, κυρίες.
Βάζω μικρόφωνα παντού.
Η μαμά κατάπιε ένα.
Και δε θέλετε να το ακούσετε,
πιστέψτε με.
Είναι τρελό αυτό.
Εγγυώμαι για τη δουλειά.
- Ετοίμασε την Κέιτι.
- Εγινε.
Ορίστε, Κέιτι.
Το βάζω στο αυτί μου;
Το βάζεις στο αυτί σου και μιλάς.
Τόσο άσχημη που είσαι
θα χωρούσε κι ολόκληρο.
Λουκ, χίλια συγνώμη.
Επρεπε να μιλήσω στην Κέιτι,
ως αδερφή της.
Είναι τόσο απαιτητική.
Τέλος πάντων, τι λέγαμε;
Δεν είχαμε αρχίσει.
Τέλεια. Ας αρχίσουμε. Μπεβ.
Μπεβ, με ακούς;
Με τι; Μπεβ;
- Ναι.
- Τι;
Τι;
Εσύ τραγουδάς, εγώ παίζω; 'Οχι.
Ελεγα να τραγουδάς εσύ
κι εγώ να σου λέω τους στίχους.
Εντάξει τότε.
Δεν... Ναι.
Είναι...
Μη μου ραγίζεις
την καρδιά.
Πριν σου τη δώσω.
Μη μου ραγίσεις την καρδιά
πριν σου τη δώσω.
Μη μου λες όχι.
Πριν ακούσεις την ερώτηση.
- Ναι.
- Ωραίο.
Ευχαριστώ.
Μη μου ραγίζεις την καρδιά.
Κι άλλο.
Μη λες πως δεν ταιριάζει.
Πριν το δοκιμάσεις.
Μη λες πως δεν ταιριάζει
πριν το δοκιμάσεις.
Το δοκιμάσεις.
- Μου αρέσει.
- Ευχαριστώ.
Θα χάσουμε τόσα.
- Θα χάσω με τόσα.
- Θα χάσουμε τόσα.
Θα χάσουμε τόσα.
Αν κάνουμε λάθος.
Θα χάσουμε τόσα αν κάνουμε λάθος.
Ναι. Ωραίο. Ναι.
Εχεις άλλο;
- Ναι.
- Νιώθω ότι κάτι μου συμβαίνει.
Νιώθω ότι κάτι μου συμβαίνει.
Θέλω να το δω, πριν χαθεί για πάντα.
- Ναι.
- Σου αρέσει;
Αν υπάρχει κάτι αληθινό ανάμεσά μας.
Αν υπάρχει κάτι αληθινό, ανάμεσά μας.
- Αν υπάρχει κάτι αληθινό...
- Πρέπει να είμαστε ανοιχτοί.
Ποιος θέλει γλυκό;
Συγνώμη. Πήγαινα να πάρω γλυκό
και σκέφτηκα:
Γιατί να πάρω μόνο για μένα;
Μπορεί και οι άλλοι να θέλουν
λίγο γλυκό.
Εγώ θέλω.
Οχι, Κέιτι, δε θέλει κανένας μας
γλυκό. Ευχαριστούμε.
Ξέρετε τι; Πρέπει να φύγω.
Εχω να κλείσω κάποιους
μουσικούς για το Ταλέντο...
Τραγουδούσαμε.
Και κάναμε πράγματα.
Και ήταν φοβερά. Ολα.
Θα τα πούμε μετά, εντάξει;
Θα σε συνοδεύσω.
Εντάξει.
Τι κάνεις εδώ;
Ενώ σε περίμενα, έκανα τόσο
διαλογισμό που με πήρε ο ύπνος.
Κύριε Βίκτορ, ώρα
για τον εβδομαδιαίο διαλογισμό σου.
Θα κάνουμε μάθημα ησυχίας και πώς
να χρησιμοποιείς την τουαλέτα.
Κάθισε.
Είπα κάθισε.
Στο όνομα της Μπουβανεβσάρι.
Μαμά μου.
Μέχρι πριν ένα μπουκάλι κρασί
είχα σκοπό να είμαι καλή
και να ζητήσω συγνώμη που είμαι
το στερεότυπο της κακιάς μητριάς.
Χαζό.
Αλλά σε ανάγκασα να βλέπεις ενώ
η κόρη μου κλέβει το αγόρι σου
και το τραγούδι σου.
Δηλαδή ζητάς συγνώμη;
Πλάκα έχεις. Οχι, όχι.
Συνήλθα και αποφάσισα
ότι καλύτερα να σου πω την αλήθεια.
Δε θα πετύχεις ποτέ σου τίποτα.
Η μαμά μου είναι στρίγγλα.
Κι εσύ είσαι ένας ύπουλος
κατάσκοπος, κύριε Βίκτορ.
Πόσες κάμερες έχεις;
Η προφορά σου είναι ψεύτικη
σαν τη μαμά μου.
Και μην πας να κάνεις
καμιά εξυπνάδα στο Ταλέντο.
Μίλησα με δικηγόρο.
Βρήκε ένα παραθυράκι για να πάρω
τα λεφτά που σου άφησε ο μπαμπάς.
Αν τα χρειαστώ για ιατρικούς λόγους.
Ορίστε, μακριά πόδια.
- Πριν φύγεις...
- Θα τραγουδήσω για την Μπεβ.
Ηταν πιο εύκολο απ' όσο περίμενα.
Φτιάξε μου μια βότκα με τόνικ.
Χωρίς το τόνικ.
Πρέπει να κοπεί η τρομοκρατία.
Συμφωνώ. Τι να κάνουμε;
Δεν μπορείτε να κάνετε κάτι.
Αν πάτε να βοηθήσετε,
θα είναι χειρότερα.
Είναι ένας δαίμονας
που βγήκε από την καταχνιά.
Μακάρι να μπορούσε να γυρίσει...
Γεια, δεσποινίς Γκέιλ.
Εχεις απελευθερώσει το μυαλό σου
από τα δεσμά της σκέψης;
- Το παλεύω.
- Πολύ ωραία.
- Πώς ήταν ο διαλογισμός;
- Σε μισώ.
Ωραία. Είσαι όμορφη.
Το ξέρω.
Αυτή η γυναίκα
δε θα σου καταστρέψει τη ζωή.
Θα κάνω κακά στο κρεβάτι της.
Βίκτορ, νόμιζα ότι με μισείς.
Χαζή είσαι;
Είσαι η μόνη που ξέρει τα γενέθλιά μου.
Η μόνη που μου λέει καληνύχτα.
Η μόνη που μου φτιάχνει
μακαρόνια με τυρί.
Είσαι σπαστική και άσχημη
αλλά σ' αγαπώ λίγο.
Κι εγώ σ' αγαπώ λίγο.
Αλλά υποσχέσου μου ότι δε θα
κάνεις τίποτα.
- Ούτε εσύ.
- Ελα τώρα.
- Οχι. Σε παρακαλώ.
- Οχι. Μη.
- Οχι. Τόνι.
- Μόνο...
Εντάξει.
Πάω να διπλώσω τα εσώρουχα της Μπεβ.
- Γιατί δε χτυπάς την πόρτα;
- Γιατί δε δίνω δεκάρα;
Πού έβαλες την μπλε μου μπλούζα;
Εντάξει.
Ποιο από αυτά τα δύο προτιμάς;
- Μου ζητάς τη γνώμη;
- Σωστά. Τι έχω πάθει;
Είσαι σπαστική και δε με νοιάζει,
αλλά είμαι ευαίσθητη.
- Βασικά...
- Θέλω να μιλήσω σε κάποιον
κι είσαι καλύτερη από το τίποτα.
Εχω άγχος γι' απόψε.
Θεέ μου, γιατί σ' το είπα αυτό;
Δεν ξέρω.
Φρικάρω σε όλο μου το σώμα.
Μουδιάζω στον κώλο.
Δεν μπορώ να το πω στη μαμά
και στον Λουκ.
Ο Λουκ θα πει: Τη μια έχεις ταλέντο
και δενόμαστε λίγο
και την άλλη είσαι εγωίστρια
και κάνεις θεατρινισμούς.
- Τι είναι αυτό; Σιχαίνομαι το θέατρο.
- Ετσι είπε;
Ακουσε, βατράχι, δεν ερωτεύεται
εσένα αλλά εμένα.
Απλώς δεν ξέρω ποια είμαι.
Γιατί αγχώνεσαι;
Δε θα τραγουδήσεις εσύ.
Απλώς θα στέκεσαι εκεί
και θα το παίζεις όμορφη.
Εχεις σκεφτεί ποτέ
πώς αισθάνομαι γι' αυτό;
Εσύ έχεις ταλέντο.
Μπορείς να πας στο Αμερικανικό
Είδωλο και να μας ξεχάσεις.
Αυτή είναι η μόνη μου ευκαιρία.
Η ομορφιά δεν κρατάει πολύ.
Δες τη μαμά.
Λες ότι έχω ταλέντο;
Αν πεις ότι το είπα, θα το αρνηθώ.
Φόρα την μπλε μπλούζα.
Ταιριάζει με τα μάτια σου.
Ελπίζω να πετύχει.
Αν αποτύχω, θα το ρίξω σε σένα.
Ναι, ναι, ναι.
Τι παίζει, αστέρια μου;
Ετσι μπράβο, έτσι μπράβο.
Αρχίζει το πάρτι.
Υποδεχτείτε το φιλαράκι μου
και τον παρουσιαστή.
Λουκ Μόργκαν.
Είστε έτοιμη για το Ταλέντο
της ακαδημίας Γουέλσλι;
Εχουμε στη μουσική τον Μίκι Ομάλι.
Ας αρχίσουμε το πάρτι
με τον Πονόδοντο.
Γεια σου, Γκάι. Χαίρομαι που ήρθες.
Οι κυνηγοί ταλέντων μου,
Τομ και Τομ.
Εχασα τα μεγάλα νούμερα;
Ηρθες πάνω στην ώρα. Θα σου
αρέσει το τελευταίο. Είναι φοβερό.
Δεν περιμένω τίποτα λιγότερο.
Ναι. Τίποτα και λιγότερο είναι οι δυο
λέξεις που θα χρησιμοποιούσα.
Θα οδηγήσω εσένα και τους Τομ
στο τμήμα ΙΡ.
Κέιτι, βοήθησε την Μπεβ
με το μακιγιάζ της, σε παρακαλώ.
- Εντάξει.
- Αμέσως.
Από εδώ, παρακαλώ.
Τι υπέροχο κοστούμι.
Ακρη.
Κάντε στην άκρη. Μάικλ, φύγε.
Θέλω να ανακοινώσω τη συνέχεια.
Θα τα πούμε.
Γκάι. Τομ. Τομ.
Επιστρέφω αμέσως.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Ωραίο κοστούμι.
Τι ήταν αυτό πριν;
Είναι η τελευταία σου ευκαιρία.
Αλλιώς ξέχνα τα όνειρα της Αντζελα
για το Τζουλιάρντ.
Αυτό θέλεις; Να καταστρέψεις
τα όνειρα μιας κοντής Ασιάτισσας;
- Αυτό;
- Οχι. Οχι.
Οχι; Οχι; Τότε συγκεντρώσου.
- Κοίτα, Αντζ...
- Σε εκβιάζει και για μένα.
Γι' αυτό κάνεις όσα κάνεις.
- Για να με προστατεύσεις.
- Αντζ.
Είσαι η καλύτερή μου φίλη.
Θα έκανα τα πάντα για σένα.
Εντάξει.
Ακολουθεί ο Τζέισον Μπέρκλι
και οι Φάνκι Φανκ.
Ακυρο.
Ερχονται τα αγόρια μου,
η Στοματική Πλειοψηφία.
Αυτό είναι το βαρετό ορεκτικό.
Το πραγματικό αστέρι έρχεται μετά.
Το ελπίζω.
- Θέλω να κατουρήσω.
- Θα σε πάω εγώ, κύριε Βίκτορ.
Συγνώμη.
Ναι.
Περνάτε καλά;
Ενα χειροκρότημα για την
Μπέβερλι Βαν Ρέιβενσγουει.
Δώσε...
Συγνώμη. Το μικρόφωνο.
Το μικρόφωνο δε λειτουργεί.
Με συγχωρείς.
- Δεν ξέρω.
- Δώσ' το μου. Δώσ' το.
Πώς τολμάς να σαμποτάρεις
τη μαμά σου, βρωμόπαιδο;
Δώσ' το μου. Δεν πειράζει.
- Θα το κάνουμε ζωντανά.
- Τι; Τι;
Το μικρόφωνο. Συγνώμη.
Ορίστε.
Τι;
Μείνε.
Οχι. Πρέπει να φύγεις αμέσως.
Τραγουδάς για την Μπεβ.
Γιατί τραγουδάς για την Μπεβ;
Δεν μπορεί.
Ελάτε.
Ρε. Ολοι σας, συνεχίστε.
Συνεχίστε να παίζετε, βλάκες.
Ηταν η φωνή σου από την αρχή;
Η Μπεβ δεν τραγούδησε ποτέ;
Και τώρα είναι μπροστά σε τόσο
κόσμο, γι' αυτό, σε παρακαλώ...
Και στο ραντεβού, εσύ ήσουν.
Βγες έξω. Βγες έξω.
Κλείσε την κάμερα! Τώρα!
Τώρα μάλιστα.
Κλείσε τα πάντα. Κλείσε.
Οχι τόσο γρήγορα, χαζοβιόλα.
Ε! Εφυγες.
Τραγούδησε κι άλλο.
Τι;
Το δοκιμαστικό που έδωσες.
- Ναι!
- Ετσι!
Ακολουθήστε με, παιδιά.
Ευχαριστούμε.
Ελπίζουμε να σας άρεσε
η Επίδειξη Ταλέντων του Γουέλσλι.
Καλά, ήσουν φοβερή.
Ποια είσαι; Είσαι αστέρι και ροκού.
Πλάκα κάνεις; Είναι...
Τι είπε; Θύμωσε;
Ναι. Εχει θυμώσει
που δεν ανέλαβα ήδη τον επόμενο
δίσκο της δισκογραφικής μας.
Ποιο δίσκο;
Τον δικό σου.
- Πλάκα κάνεις;
- Οχι.
Σοβαρά μιλάς;
Ετσι μπράβο.
Θα κάνουμε δίσκο.
Και το γράφουμε μαζί.
- Ναι! Ναι!
- Χαίρομαι τόσο.
Κι εγώ τραγουδάω. Μπορώ να κάνω
δίσκο με μονόλογους.
- Θεέ μου.
- Συγχαρητήρια.
Κόλλα το. Φοβερό.
Είναι πολύ καλός κιθαρίστας.
Είναι φοβερός.
Γκάι! Περίμενε!
- Τι, Γκέιλ; Κι άλλα ψέματα;
- Ολοι λένε ψέματα.
Η δουλειά είναι.
Ναι, δεν τραγουδάει.
Πώς το κάνει η Τζέσικα Σίμσον;
Να δούμε τι θα πει το σχολικό
συμβούλιο όταν τους μιλήσω.
Πώς τολμάς;
Η διδασκαλία είναι η ζωή μου.
Σταμάτα, μαμά.
Γκάι!
Θα πετύχω τη νιρβάνα.
Αντε. Λίγη ζωντάνια, βρε παιδιά.
Είμαι αστέρι.
Πάμε πάλι.
Θέλετε να φάτε ξύλο;
Ε. Εφυγες.
- Κέιτι, φοράς ένα χαλάκι;
- Καλώς ήρθες.
Ευχαριστώ.
Και τώρα το παντελόνι.
Και μετά δεν ξέρεις
πού θα καταλήξει.
Θες να σου κάνω το Ωραία μου Κυρία;
Γεια χαρά.
Λατρεύω τη ζωή μου.
Πάρε με.
Εμπρός;
A Cinderella Story
Once Upon A Song.
Ναι. Σας αρέσει;
Σας αρέσει; Ναι.
Απόδοση Διαλόγων
Nikos HTsubs @ subs4free.info©